---
title: Surface의 Windows 가상 데스크톱
description: 이 문서에서는 Surface 디바이스에서 Windows 가상 데스크톱 솔루션에 대 한 이상적인 종료 노드를 제공 하 여 고객에 게 유연한 폼 팩터, Windows 10 최신 장치 보안 및 관리 효율성, 그리고 지속적인 주문형 & just-in-time 작업 시나리오에 대 한 지원을 제공 합니다.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 5/20/2020
ms.reviewer: rohenr
manager: laurawi
audience: itpro
ms.openlocfilehash: 7db54b7bf8d08a10707753738e40c358a8723cf4
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10835079"
---
# Surface의 Windows 가상 데스크톱

## 소개

Surface의 Windows 가상 데스크톱을 사용 하면 Surface 디바이스에서 VDI (가상 데스크톱 인프라)를 실행 하 여 로컬 데스크톱 환경과 터치, 펜, 잉크 및 생체 인식 인증이 물리적 환경과 가상 환경 모두에 걸쳐 있는 가상 데스크톱 간의 선을 흐리게 표시할 수 있습니다. 컴퓨팅을 진행 하는 동안 다른 중요 시점을 표시 하는 경우 Surface 1에 있는 Windows 가상 데스크톱 <a href="#1"><sup> </sup></a> 은 Azure 클라우드에서 가상화 된 Microsoft 365를 windows 10의 고급 보안 보호, 엔터프라이즈 수준의 관리 효율성 및 향상 된 생산성 도구를 사용 하 여 통합 합니다.  Azure의 premium form 팩터 및 가상 데스크톱 인프라에 대 한이 통합은 사용자 환경, 이식성, 보안, 비즈니스 연속성, 그리고 현대적인 관리를 통해 탁월한 고객 가치를 제공 합니다.

### Windows Virtual Desktop

WVD (Windows 가상 데스크톱)는 Azure 클라우드에서 실행 되는 종합적인 데스크톱 및 앱 가상화 서비스입니다. 간단한 관리, 다중 세션 Windows 10, Office 365 ProPlus에 대 한 최적화, 원격 데스크톱 서비스 (RDS) 환경에 대 한 지원을 제공 하는 유일한 가상 데스크톱 인프라입니다. WVD를 사용 하 여 Azure에서 Windows 데스크톱 및 앱을 신속 하 게 배포 및 확장 하 고, 기본 제공 되는 보안 및 준수 기능을 얻을 수 있습니다.

### Windows 가상 데스크톱 파트너 통합

Windows 가상 데스크톱에 대 한 승인 된 파트너 공급자 및 독립 소프트웨어 공급 업체 목록은 [Windows 가상 데스크톱 파트너 통합](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners)을 참조 하세요. 일부 파트너는 가상 데스크톱 (DaaS)을 서비스로도 제공 합니다. DaaS는 완전히 관리 되는 턴키 데스크톱 및 가상화 서비스를 제공 하 여 고유한 Vm (가상 컴퓨터)을 유지 관리 하지 않아도 됩니다. 전세계 어느 곳에 나 사용자에 게 사용자 지정 데스크톱을 제공 하는 기능을 통해 회사는 필요할 때 필요에 따라 클라우드 데스크톱을 신속 하 게 회전 하 여 변화 하는 시장 조건을 빠르게 조정할 수 있습니다.
 
## Microsoft Surface 장치

Surface 공학적는 터치, 음성, 잉크 또는 Surface Dial 등 장치와 상호 작용 하는 데 더 자연 스러운 방법을 생각 하기 위해 키보드와 마우스를 통해 혁신을 위한 새로운 표준입니다. Microsoft 365의 칩 대 클라우드 통합 및 Windows 10 Pro의 보안 및 관리 효율성을 위해 Surface는 연결 된 하드웨어, 소프트웨어, 앱 및 서비스를 의도 된 방식으로 제공 합니다. Windows 7로 복구 되는 Windows 장치에서 WVD를 실행할 수 있지만 Microsoft Surface 디바이스는 다음에 대 한 지원을 비롯 하 여 고유한 장점을 제공 합니다.

- **유연한 폼 팩터** -Surface Go 2, surface pro 7 및 Surface pro X와 같은 2-1 개 디바이스 (예: 펜, 터치 및 분리형 키보드)
- **지속적인 주문형 및 just-in-time 작업 시나리오** -보다 생산적인 환경에 대 한 오프 라인 및 장치에서 액세스할 때 사용 합니다.
- **Windows 10 최신 장치 보안 및 관리 효율성** -어디서 나 생산성 높은 유연성을 제공 합니다.

## 유연한 폼 팩터 및 프리미엄 사용자 환경

비즈니스 제품군에 대 한 Microsoft Surface는 전통적인 랩톱, 올인원 컴퓨터, 2 대 1 장치를 비롯 한 다양 한 양식 팩터 포트폴리오를 포함 하 고 있습니다. Surface 디바이스는 사용자가 용어를 사용 하기 위해 필요한 선택 및 유연성을 제공 합니다.

### 최신 가상 데스크톱 끝점

[Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10.5 "), [surface pro 7](https://www.microsoft.com/surface/devices/surface-pro-7/) (12") 및 [surface pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13)와 같은 surface 2-1 장치를 사용 하 여 사용자에 게 이식성, 다용도, 전력 및 종일 배터리의 최적의 잔액을 함께 제공 하는 이상적인 클라우드 데스크톱 끝점을 제공할 수 있습니다. 화면에 의존 하는 사이트 엔지니어와 태블릿 모드에서 재무 관리자에 게 Surface Pro 7을 도킹 및 복수 모니터에 연결 하 고, 2-1 개 디바이스는 최신 작업 공간을 정의 하는 데 제공 되는 다양성을 제공 합니다.

 기존 고정 VDI "터미널"과 달리, Surface 디바이스는 사용자가 어디서 나 작업을 수행 하 고 예기치 않은 이벤트 중에 회사를 사용 하 고 작동할 수 있도록 하는 것을 허용 합니다--심각한 날씨부터 공공 건강 비상시. 영구, 주문형 및 just-in-time 시나리오에 대 한 지원을 통해 Surface 디바이스는 회사에서 진행 중인 작업을 유지 하 고 중단 된 이벤트 로부터 위험을 줄일 수 있도록 효과적으로 지원 합니다. Surface 2-1 장치에서 생산성을 높이기 위해 디자인 된 기능은 다음과 같습니다.

- 생생한 고해상도에는 작업을 완료 하기 위해 3:2 가로 세로 비율이 표시 됩니다.
- 몰입 형 수동 입력 및 멀티 터치를 통해 더 많은 환경을 사용할.
- 다양 한 기본 제공 및 타사 접근성 기능을 사용 하 여 디바이스와 상호 작용 하 고, 표현 하 고, 작업을 수행 하는 방법을 선택할 수 있도록 하는 Surface 장치입니다.
- 가상 모임 개선에 대 한 Far 마이크 및 고성능 스피커.
- 모든 Surface 디바이스에 표준으로 제공 되는 Windows Hello 카메라를 포함 하는 생체 인식 보안
- 긴 배터리 수명 <a href="#2"><sup> 2 </sup></a> 및 빠른 충전.
- <a href="#3"><sup> </sup></a> Surface Pro X 및 surface와 같은 최신 장치에 대 한 LTE 옵션 3은 무료 및 보안 연결을 위해 2 번 이동 합니다.
- 표준 프린터, 3D 프린터, 카메라, 신용 카드 리더, 바코드 스캐너 등 다양 한 주변 장치를 지원 합니다. Surface 파트너를 위해 디자인 된 대규모 환경은 라이선스가 있는 보조 액세서리를 제공 합니다.
- 다양 한 디바이스 리디렉션 지원 범위.

### 장치 리디렉션 지원

위에 나열 된 화면 중심 생산성 환경은 windows 10과의 장치 리디렉션 기능을 활용 하 여 Windows 가상 데스크톱 환경에서 더욱 매력적으로 유지 됩니다. Surface는 특히 OEM 씬 클라이언트 및 해결 된 터미널, Android, iOS/macOS 및 웹 기반 액세스와 비교할 때 광범위 한 디바이스 리디렉션 지원 기능을 제공 합니다. Windows 수신함 (MSTSC) 및 MSRDC (Windows 데스크톱) 클라이언트는 입력 리디렉션 (키보드, 마우스, 펜 및 터치), 포트 리디렉션 (직렬 및 USB) 및 기타 리디렉션 (카메라, 클립보드, 로컬 드라이브/저장소, 위치, 마이크, 프린터, 스캐너, 스마트 카드 및 스피커)을 비롯 한 대부분의 장치 리디렉션 기능을 제공 합니다. 장치 리디렉션 지원에 대 한 자세한 비교는 [디바이스 리디렉션 설명서](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support)를 참조 하세요.

### 익숙한 데스크톱 환경

Surface 디바이스에서 Windows 데스크톱 클라이언트를 실행 하면 사용자가 광범위 한 디바이스 리디렉션 기능 집합을 제공 하 여 시작 메뉴 또는 검색 창에서 바로 앱을 친숙 한 방법으로 실행할 수 있습니다.

### 영구, 주문형 및 just-in-time 작업 시나리오

Surface의 Windows 가상 데스크톱은 고객이 업계, 직원 역할 및 작업 환경에서 점점 복잡 한 비즈니스 및 보안 요구 사항을 충족 하는 데 도움을 줍니다. 확인할 수 있습니다.

- 데이터 및 조직 리소스에 대 한 액세스의 다중 계층 보안
- 산업 규정 준수.
- 점차 탄력적 인력을 지원 합니다.
- 다양 한 작업 기능에 걸친 직원 관련 요구.
- 프로세서 집약적 특수 작업을 지 원하는 기능.
- 중단 중 작업 유지에 대 한 복원 력입니다.

### 표 1. Windows 가상 데스크톱 비즈니스 대화

| 보안 & 규정                                | 탄력적 인력                                                            | 작업 역할                                                        | 특수 작업 부하                                                            | 비즈니스 연속성                                  |
| ---------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------- |
| -재무 서비스<br>-건강 보험<br>-정부 | -합병 & 취득<br>-직원 들의 단기<br>-협력 업체 & 파트너 | -BYOD & 모바일<br>-고객 지원/서비스<br>-분기 작업자 | -& 공학 디자인<br>-레거시 앱 지원<br>-소프트웨어 개발자 & 테스트 | 기능 요청<br>-JIT (just-in-time)<br>-작업 @ 홈 |

### 보다 생산적인 환경에 대 한 오프 라인 및 장치에서 액세스

일반적으로 VDI 솔루션은 끝점이 인터넷에 연결 된 경우에만 작동 합니다. 하지만 어떠한 이유로 든 인터넷 이나 전원을 사용할 수 없는 경우에는 어떻게 되나요 (비행기 또는 정전 등으로 인 한 이동성 등)?
 
비즈니스 연속성을 지원 하 고 직원의 생산성을 유지 하기 위해 Surface devices는 파일, Microsoft 365 및 타사 응용 프로그램에 대 한 오프 라인 액세스를 통해 가상 데스크톱 환경을 쉽게 확장할 수 있습니다. X86, x64, 유니버설 Windows 플랫폼, ARM 플랫폼에서 사용할 수 있는 Microsoft Office와 같은 기존 앱을 사용 하면 사용자가 "오프 라인 모드"에서 생산성을 유지할 수 있습니다. 가상 데스크톱 클라우드 환경의 파일은 오프 라인 액세스를 위해 비즈니스용 OneDrive를 사용 하 여 서피스에서 로컬로 동기화 될 수 있습니다. 모든 로컬 "캐시 된" 정보가 최신 상태 이며 안전한 지 확신을 가질 수 있습니다.

화면 디바이스는 앱 및 파일에 대 한 오프 라인 액세스에 대 한 지원을 추가 하는 것 외에도 Microsoft 팀 "온-장치"와 같은 공동 작업 환경을 최적화 하도록 디자인 되었습니다. 일부 VDI 솔루션에서는 가상 세션을 통해 팀을 사용할 수 있지만, 사용자는 로컬에 설치 된 팀 인스턴스가 제공 하는 최적화 된 환경에서 혜택을 누릴 수 있습니다. 오디오, 비디오, 라이브 캡션 등의 멀티미디어 채널에 대 한 통신 및 공동 작업 앱의 지역화를 통해 조직이 최적화 된 Microsoft 365 환경을 제공 하는 Surface 디바이스의 기능을 충분히 활용할 수 있습니다. 화면 인공 지능 (인공 지능) 또는 "AI on-장치"는 청중에 게 눈 모양을 조정 하는 새로운 기능을 제공 하 여 비디오를 통해 통신할 때 카메라에서 직접 보기를 볼 수 있습니다.
 
기존 응용 프로그램을 로컬로 설치 하는 대신에는 최신 버전의 Microsoft Edge를 활용 하 여 점진적 웹 앱 (PWA)에 대 한 지원이 제공 됩니다. PWAs는 지원 플랫폼에서 기본 앱 처럼 작동 하도록 점진적으로 확장 되는 웹 사이트입니다. PWA의 품질은 밀어넣기 알림, 백그라운드 데이터 새로 고침, 오프 라인 지원 등의 추가 기능을 통해 최고의 웹 및 기본 앱을 결합 합니다.

### 가상 Gpu

Gpu는 복잡 한 원격 시각화, 심층 학습, 예측 분석 등의 시나리오를 통해 연료 혁신을 할 수 있도록 인공 지능 계산 및 그래픽 기반 작업에 이상적입니다.  그러나이는 다양 한 내부 GPU 마가 실제 장치에 연결 되어 이동성 및 유연성을 제한 하기 때문에 원격으로 작업 해야 하는 전문가에 게는 적합 하지 않습니다.
 
이 Azure를 해결 하려면 vGPU (NVIDIA GPU 기능)를 사용 하는 가상 컴퓨터의 N 계열 패밀리를 제공 합니다. VGPUs를 사용 하 여 여러 가상 컴퓨터에서 GPU 성능을 공유 하거나 단일 가상 컴퓨터에 여러 Gpu를 할당 하 여 강력한 작업을 수행할 수 있습니다. 예를 들어, 사용 하는 장치에 관계 없이 고도로 이식 가능한 표면에서 2에 해당 하는 슬림 하 고 세련 된 표면 랩톱 3으로 장치에서 강력한 서버 클래스 그래픽 성능에 액세스할 수 있는 것입니다.  Surface 및 vGPUs를 사용 하 여 화면에 대해 좋아하는 모든 것을 결합 하 고, 펜, 터치, 키보드, 트랙 패드 및 PixelSense 표시를 포함 하 고, 고성능 컴퓨팅 환경 에서만 그래픽 기능을 사용할 수 있습니다. 
 
Azure N-시리즈는 사용자가 어디에서 든 원하는 방식으로 작업할 수 있도록 Surface device에 이러한 기능을 제공 합니다.  [Azure N 시리즈 및 GPU 최적화 된 가상 컴퓨터 크기에 대해 자세히 알아보세요.](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/sizes-gpu)

## Microsoft 365 및 Surface

가상화 된 데스크톱 환경 에서도 Microsoft 365 및 Surface는 직원 들의 경험, 보호 조직에서 요구 하는 환경과 팀의 유연성을 제공 합니다. Forrester 연구에의 한: <a href="#4"><sup> 4</sup></a>

- Microsoft 365-전원이 공급 되는 직원 들에 게 최대 9 시간 동안 최대 5 시간까지 사용자에 게 제공 되는 모바일 장치를 사용 하 여 조직에서 Microsoft 365에 대 한 112%의 ROI를 제공 합니다.
- 75% Microsoft 365에 동의 함-디바이스 만족도 및 보존을 개선 하는 데 도움이 되는 전원 화면 장치
- Microsoft 365-전원이 켜진 Surface 디바이스는 직원 만족도와 보존을 개선 하는 데 도움이 됨에 동의 합니다.

### 보안 및 관리

칩에서 클라우드로 Microsoft 365 및 Surface는 조직이 보호 되 고 최신 상태를 유지 하는 데 도움이 됩니다.
Microsoft에서 제공 하는 Surface 하드웨어 및 소프트웨어를 사용 하 여 사용자는 칩에 대 한 칩셋의 주요 기술로 생산성을 높이고 보호 하는 것이 가능 합니다.  원격으로 작업 하는 사용자 수가 늘어남에 따라서 회사 데이터 및 지식 재산을 보호 하는 것이 전보다 더 중요 합니다. Surface의 Windows 가상 데스크톱은 모든 액세스 요청이 강력한 인증, 정책 제약 조건 내에서 승인 됨, 액세스 권한을 부여 하기 전에 예외 검사를 수행 하는 0 신뢰 보안 모델을 기반으로 설계 되었습니다.
 
최신 관리를 사용 하면 클라우드 컴퓨팅의 효율성을 극대화 하 여 사용자, 관련자 및 고객의 요구를 점차 경쟁력 있는 비즈니스 환경에 활용할 수 있습니다. 예를 들어 팀에서 상호 작용을 최소화 하 여 위로 및 실행 되는 서피스 장치를 얻을 수 있습니다. 설치는 자동으로 자체적으로 서비스 됩니다. 업데이트는 팀과 사용자 모두에 게 신속 하 고 간편 합니다. 실제 위치에 관계 없이 디바이스를 관리할 수 있습니다.
 
화면에 Windows 가상 데스크톱과 함께 제공 되는 보안 및 관리 기능은 다음과 같습니다.

- **Windows 업데이트.** Windows를 최신 상태로 유지 하면 새로운 보안 위협에 대비할 수 있습니다. Windows 10은 보안 향상을 위해 최신 하드웨어 기능을 활용 하기 위해 처음부터 더 안전 하 게 설계 되어 있습니다. 진화 하는 <a href="#5"><sup> </sup></a> 위협에 대응 하는 목적으로 빌드된 UEFI 5와 비즈니스용 Windows 업데이트를 사용 하 여 종단 간 보호가 안전 하 고 간소화 되었습니다.

- **하드웨어 암호화.** 장치 암호화는 권한이 있는 사용자만 액세스할 수 있도록 표면의 데이터를 보호할 수 있습니다. 모든 비즈니스 장치 Surface는 침입에 대해 하드웨어로 보호 되는 이산식 (신뢰할 수 있는 플랫폼 모듈) 인 dTPM (소프트웨어에서 보호 된 키 및 측정값을 사용 하 여 소프트웨어 유효성 검사)을 수행 합니다.
- **Windows Defender** Windows Defender 바이러스 백신은 컴퓨터 학습, 대형 데이터 분석, 심층적인 위협 연구, 그리고 장치를 보호 하기 위한 Microsoft 클라우드 인프라를 함께 제공 합니다.  이 도구는 기본 제공 되며 장치 또는 VDI 환경에서 배포 하는 추가 에이전트가 필요 하며, 관리를 간소화 하 고 디바이스 시작을 최적화 합니다. Windows Defender는 기본 제공 되며 장치 또는 VDI 환경에서 배포 하는 추가 에이전트가 필요 하지 않으므로 관리를 간소화 하 고 디바이스를 시작할 수 있습니다. 경험이 많은 경력을가지고 있습니다.
- **이동식 드라이브** -신형 Surface 디바이스의 하위 집합인 이동식 SSD 드라이브 <a href="#6"><sup> 6에서 </sup></a> 데이터 보존을 더욱 강력 하 게 제어할 수가 있습니다.
- **최신 인증-** Microsoft 365 및 Surface는 모든 Windows 보안 기능을 제공 하는 통합 플랫폼입니다 (라이선스 및 기능에 따름). 모든 Surface 포트폴리오 장치에는 디바이스에서 VDI 기반 환경으로 원활 하 게 유지 되는 생체 인식 보안을 제공 하는 비즈니스용 Windows Hello 용으로 설계 된 사용자 지정 기본 카메라가 제공 됩니다.
- **최신 펌웨어 관리** -장치 펌웨어 구성 인터페이스 (dfci)를 사용 하 여 <a href="#7"><sup> 7 개의 </sup></a> IT 관리자가 마이크, USB 포트, SD 카드 슬롯, 카메라, Bluetooth 등의 하드웨어 요소를 원격으로 사용 하지 않도록 설정 하 여 주변 장치에 대 한 전력을 제거할 수 있습니다. Windows Defender Credential Guard는 가상화 기반 보안을 사용 하 여 특권 수준의 시스템 소프트웨어만 액세스할 수 있도록 합니다.
- **이전 및 이후 호환성** -Windows 10 장치는 하드웨어, 소프트웨어 및 서비스 간의 이전 버전과의 호환성을 제공 합니다. Microsoft는 최신 기술을 통합 하면서 하드웨어, 주변 기기, 소프트웨어 및 서비스에 대 한 레거시 지원을 유지 관리 하는 강력한 내역을가지고 있습니다. 기업은 IT 투자를 계획 하 여 수명이 매우 길어질 수 있습니다.
- **레거시 windows 7 작업 부하에 대 한 브리지** -레거시 windows OS 환경에 따라 기업은 Azure에서 실행 되는 windows 7의 VDI 인스턴스를 사용할 수 있습니다. 이렇게 하면 최신 보안 업데이트를 더 이상 받지 못하는 이전 Windows 7 컴퓨터를 사용할 때 위험 없이 Surface와 같은 최신 장치를 지원할 수 있습니다.  이러한 "향후 언어 교정" 혜택 외에도 최신 Windows 10 하드웨어가 이미 배포 된 경우에는 레거시 작업 부하의 마이그레이션이 대폭 간소화 됩니다.
- **터치** Autopilot는 Surface 디바이스에 대해 권장 되는 최신 관리 배포 옵션입니다. Windows Autopilot on Surface는 Windows 10의 클라우드 기반 배포 기술입니다. Surface에서 Windows Autopilot을 사용 하 여 상자를 바로 사용할 수 있는 0-터치식 프로세스에서 장치를 원격으로 배포 하 고 구성 합니다. Windows Autopilot에서 등록 된 디바이스는 하드웨어 해시 라고 하는 고유한 장치 서명을 통해 처음 시작 될 때 인터넷을 통해 식별 됩니다. Azure AD (azure Active Directory) 및 모바일 장치 관리와 같은 최신 관리 솔루션을 사용 하 여 자동으로 등록 하 고 구성 합니다.

### Surface devices: 환경 영향 최소화

Surface에서 수명 주기 평가를 수행 하 여 Microsoft에서 이러한 영향을 최소화할 수 있도록 제품 수명 주기의 주요 단계에서 디바이스의 환경 영향을 계산 합니다. 각 Surface 제품에는 greenhouse 가스 방출, 기본 에너지 소비량, 재료 컴퍼지션 데이터, 패키징, 재활용, 관련 조건에 대 한 세부 정보가 포함 된 에코 프로필이 있습니다. 각 Surface 디바이스의 프로필을 다운로드 하려면 Microsoft 다운로드 센터에서 [에코 프로필](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) 을 참조 하세요.

## 요약

Surface의 Windows 가상 데스크톱은 사용자, 관련자 및 고객의 다양 한 요구를 충족 하기 위해 조직에 유연성과 탄력성을 제공 합니다. Surface 장치에서 Windows 가상 데스크톱 솔루션을 실행 하면 레거시 디바이스에 대 한 지속적인 의존도에 비해 고유한 장점이 있습니다.  Surface Go 2 및 Surface Pro 7 (또는 오프 라인)과 같은 유연한 폼 팩터를 통해 언제 든 지 어디서 나 생산성을 높일 수 있습니다. 직원 들이 영구, 주문형 또는 just-in-time 시나리오에서 작동 하는지 여부에 관계 없이 Surface를 사용 하는 Windows 가상 데스크톱은 공개 상태 비상시 또는 기타 예기치 않은 이벤트를 발생 하는 동안 생산성을 유지 하기 위해 다양 한 기능을 유지할 수 있습니다. Windows 10의 기본 제공 되는 다중 계층 보안 및 최신 관리 효율성을 사용 하 여 회사는 클라우드 기반 서비스의 확장 된 환경을 활용 하 여 Windows 데스크톱 및 앱을 빠르게 배포 하 고 확장할 수 있습니다. 간단히 말해서, Surface의 Windows 가상 데스크톱은 모든 규모의 조직과 비즈니스에 매우 필요한 기술을 제공 합니다.

## 자세히 알아보기

자세한 내용은 다음 리소스를 참조하세요.

- [Windows Virtual Desktop](https://azure.microsoft.com/services/virtual-desktop/)
- [비즈니스용 Surface](https://www.microsoft.com/surface/business)
- [Microsoft Surface를 사용 하 여 직원의 현대화](https://boards.microsoft.com/public/prism/103849?token=754435c36d)
- [기술 콘텐츠 및 솔루션에 대 한 가이드](https://boards.microsoft.com/public/prism/104362/category/90968?token=09e688ec4a)
- [Microsoft 제로 신뢰 보안](https://www.microsoft.com/security/business/zero-trust)


----------

<a id="1">1. </a> surface의 Windows 가상 데스크톱은 surface 디바이스에서 Azure 가상 데스크톱 인프라를 실행 하는 것을 의미 하 고 여기에는 별도로 제공 되는 제품이 아닌 아키텍처 솔루션으로 설명 됩니다.<br>
<a id="2">2. </a> 배터리 수명은 설정, 사용 및 기타 요인에 따라 크게 달라 집니다.<br>
<a id="3">3. 서비스 </a> 사용 가능성 및 성능이 서비스 공급자의 네트워크에 적용 됩니다. 자세한 내용은 서비스 공급자에 게 자세한 정보, 호환성, 가격 책정, SIM 카드 및 정품 인증을 요청 하세요. Surface.com에서 모든 사양 및 주파수를 참조 하세요.<br>
<a id="4"></a>Forrester 컨설팅, "Forrester 총 경제 영향™ 연구: Microsoft Surface를 사용 하 여 microsoft 365 Enterprise에서 ROI를 최대한 활용 하세요" microsoft commissioned (2018).<br>
<a id="5">5. </a> Surface go 및 Surface go 2 타사 UEFI를 사용 하 고 DFCI를 지원 하지 않습니다. 현재는 Surface Book 3, Surface 랩톱 3, Surface Pro 7 및 Surface Pro X에 대해 DFCI를 사용할 수 있습니다. Surface UEFI 설정 관리에 대해 자세히 알아보세요.<br>
<a id="6">6. </a> 이동식 SSD는 Surface 노트북 3 및 Surface Pro X에서 사용할 수 있습니다. 하드 드라이브는 사용자가 이동식이 아님을 확인 합니다. 하드 드라이브는 Microsoft 지침에 따라 숙련 된 기술자만 제거할 수 있습니다.<br>
<a id="7">7. </a> dfci는 현재 Surface Book 3, Surface 랩톱 3, Surface pro 7 및 Surface Pro X에서 사용할 수 있습니다. SURFACE UEFI 설정 관리에 대해 [자세히 알아보세요](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-uefi-settings) .

