---
title: 세션 종료 - Surface Hub 모임 종료
description: Surface Hub 모임을 종료하려면 세션 종료를 탭합니다. Surface Hub가 응용 프로그램 상태, 운영 체제 상태 및 사용자 인터페이스를 정리하므로 Surface Hub에서 다음 모임을 준비할 수 있습니다.
keywords: 완료, Surface Hub 모임 종료, Surface Hub 모임 마침, Surface Hub 모임 정리
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b18bc4b15b8a3925aeecdd9999b09b61011d1db5
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10836236"
---
# 세션 종료를 사용하여 Surface Hub 모임 종료
Surface Hub는 여러 사용자 그룹이 모임 공간에서 사용하도록 설계된 공동 작업 장치입니다. 모임이 끝나면 사용자가 **세션 종료**를 탭하여 중요한 데이터를 정리하고 다음 모임을 위해 장치를 준비할 수 있습니다. Surface Hub는 다음 상태를 정리 또는 초기화합니다.
- 응용 프로그램
- 운영 체제
- 사용자 인터페이스

이 항목에서는 **세션 종료** 기능이 이러한 각각의 상태에 대해 초기화하는 사항을 설명합니다.

## 응용 프로그램
Surface Hub에서 앱을 시작하면 해당 앱은 메모리에 저장되며 데이터는 응용 프로그램 수준에 저장됩니다. 이때 데이터가 제거되거나 덮어쓰일 때까지 해당 세션(또는 모임) 중에 모든 사용자가 데이터를 사용할 수 있습니다. **세션 종료**를 선택하면 Surface Hub에서 응용 프로그램을 닫고 브라우저 기록을 삭제하고 응용 프로그램을 초기화하고 Skype 기록을 제거하여 응용 프로그램 상태를 정리합니다.

### 응용 프로그램 닫기
Surface Hub는 Win32 및 UWP(유니버설 Windows 플랫폼) 응용 프로그램을 비롯하여 표시된 모든 창을 닫습니다. 응용 프로그램 닫기 단계에서는 표시된 창에 쿼리하는 데 멀티태스킹 보기를 사용합니다. 특정 시간 내에 닫히지 않는 Win32 창은 **TerminateProcess**를 사용하여 닫습니다. 
   
### 브라우저 기록 삭제
Surface Hub는 Edge의 DBH(브라우저 기록 삭제)를 사용하여 Edge 기록 및 캐시된 데이터를 지웁니다. 이는 사용자가 해당 브라우저 기록을 수동으로 정리하는 방법과 유사하지만, **세션 종료**도 다음 세션 또는 모임이 시작되기 전에 응용 프로그램 상태를 정리하고 데이터를 제거하는 확실한 방법입니다. 
 
### 응용 프로그램 초기화
**세션 종료**는 Surface Hub에 설치된 각 응용 프로그램의 상태를 초기화합니다. 응용 프로그램을 초기화하면 모든 백그라운드 작업, 응용 프로그램 데이터, 알림 및 사용자 동의 대화 상자가 삭제됩니다. 응용 프로그램이 Surface Hub를 사용하는 다음 사람을 위해 첫 실행 상태로 돌아갑니다.  
 
### Skype 로그 제거
Skype는 Surface Hub에 개인 식별 정보를 저장하지 않습니다. 정보는 기존 비즈니스용 Skype 지침에 부합되게 Skype 서비스에 저장됩니다. 로컬 Skype 로깅 정보가 **세션 종료** 선택 시 제거되는 유일한 데이터입니다. 여기에는 UCCP(Unified Communications Client Platform) 로그 및 미디어 로그가 포함됩니다.   

## 운영 체제
운영 체제는 각각의 Surface Hub 모임 이후 정리해야 하는 세션의 상태에 대한 다양한 정보를 호스트합니다. 

### 파일 시스템
모임 참석자가 Surface Hub에서 제한된 디렉터리 집합에 액세스할 수 있습니다. **세션 종료**를 선택하면 Surface Hub가 다음 디렉터리를 지웁니다.<br>
- 음악
- 비디오
- 문서
- 사진
- 다운로드

또한 여러 응용 프로그램에서 대개 다음 디렉터리에 쓰기 때문에 Surface Hub는 다음 디렉터리도 지웁니다.
- 데스크톱
- 즐겨찾기
- 최근 항목
- 공용 문서
- 공용 음악
- 공용 비디오
- 공용 다운로드

### 자격 증명
**세션 종료**를 탭하면 **TokenBroker**, **PasswordVault** 또는 **자격 증명 관리자**에 저장된 사용자 자격 증명이 지워집니다.

## 사용자 인터페이스
**세션 종료**를 선택하면 UI(사용자 인터페이스) 설정이 기본값으로 돌아갑니다. 

### UI 항목
- 기본 상태로 바로 가기 초기화
- 알림 메시지 삭제
- 볼륨 수준 초기화
- 사이드바 너비 초기화
- 태블릿 모드 레이아웃 초기화
- Office 365 모임 및 파일에서 사용자 로그아웃

### 접근성
**세션 종료**를 선택하면 접근성 기능 및 앱이 기본 설정으로 돌아갑니다.
- 필터 키
- 고대비
- 고정 키
- 토글 키
- 마우스 키
- 돋보기
- 내레이터

### 클립보드
클립보드는 지워집니다. 즉, 세션 중 클립보드에 복사된 데이터가 제거됩니다. 

## 질문과 대답
**모임 종료 시 세션 종료를 탭하는 것을 잊었는데 나중에 다른 사람이 Surface Hub를 사용하는 경우 어떻게 되나요?**<br>
Surface Hub는 사용자가 **세션 종료**를 탭할 경우에만 모임 콘텐츠를 정리합니다. **세션 종료**를 탭하지 않고 모임을 떠나면 잠시 후 장치가 시작 화면으로 돌아갑니다. 시작 화면에서 사용자는 이전 세션을 다시 시작하거나 새 세션을 시작할 수 있습니다. **세션 종료**를 누르지 않은 경우 세션을 다시 시작하는 기능을 사용하도록 설정할 수도 있습니다.

**문서는 복구할 수 있나요?**<br> **세션 종료**를 선택한 경우 하드 드라이브에서 파일을 제거하는 것은 하드 디스크 드라이브에서 다른 파일을 삭제하는 것과 비슷합니다. 타사 소프트웨어가 하드 디스크 드라이브에서 데이터를 복구할 수 있지만, 파일 복구가 Surface Hub에서 지원되는 기능은 아닙니다. 데이터 손실을 방지하려면 모임을 떠나기 전에 항상 필요한 데이터를 저장하세요.

**세션 종료를 통한 정리 작업이 미 국방부의 정리 및 삭제 표준 DoD 5220.22-M을 준수하나요?**<br>
아니요. 현재 **세션 종료**를 통한 정리 작업은 이 표준을 준수하지 않습니다.  
  
