---
title: 센타이션(과민성 및 저감성)
description: 감각적 감각(과민성)에 대한 민감도 증가 또는 감각적 반응을 감지하는 기능 감소(민감도)
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: ca51d07d330035729b9c3ee4fbf6ce9694108964
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578218"
---
# <a name="sensation-hypersensitive-and-hyposensitive"></a>센타이션(과민성 및 저감성)

**감각적 감각(과민성)에 대한 민감도가 증가하거나 감각적 감각(민감도)을 감지하는 능력이 감소했습니다.**

시체가 노이즈, 텍스처, 텍스처 및 시각적 효과를 해석하는 방식은 사람마다 크게 다릅니다. 일반적으로 누군가는 모든 감각이 있는 "과민성"일 수 있습니다. "보통" 볼륨 수준의 노이즈가 발생하거나 멀어지거나 겪을 수 있습니다. 특정 입체 및 개체 텍스처는 착용 또는 조작을 위해 의화될 수 있습니다. 색이 밝거나 악취가 강하며 일부 색에는 압도적으로 사용이 되거나 다른 색조에 증상이나 두통이 발생할 수 있습니다. 하드웨어에서 사용되는 자료, 키보드의 키 "클릭성" 또는 웹 사이트에서 사용되는 밝은 색은 모두 과민 반응이 있는 사용자에게 부정적인 영향을 줄 수 있는 기술의 모든 측면입니다. 일부 사람들은 해당 환경에서 잡음, 터치, 조명 또는 접촉에 대한 과민 반응을 가지는 방법과 동일하게 이러한 환경에 대해 감광성 또는 덜 받아들이기 능동적일 수 있습니다. 촉감이 약해진 누군가는 디바이스와의 접촉에서 표면이 뜨거워지거나 표면이 마찰되는 것 같은 느낌이 들지 않을 수 있습니다.

감각 제한은 감각 장애, 감각 처리 장애가 있는 사용자 또는 감각 감각에 영향을 주는 조건 또는 상해에서 발생할 수 있습니다.

## <a name="barriers"></a>장벽
* 장치 하드웨어의 색, 텍스처 또는 재질
* 환경 중 틱 피드백
* 제품에서 방출되는 잡음
* 환경 중 방출되는 조명, 색 또는 밝기
* 누군가가 스스로 감지할 수 없는 경우 잠재적으로 해로울 수 있는 감각적 감각을 방출하는 경험(예: 장치에서 열이 발산되는 경우, 장치의 예리한 가장자리, 텍스처된 재료)

## <a name="facilitators"></a>진행자
* 다양한 재료로 만든 제품을 구매하기 위한 다양한 옵션(예: Alcantara와 그에 못지 않은 제품)
* 사용자가 장치 사양을 조정할 수 있는 설정 옵션(예: 색 구성표 변경, 화면 밝기 감소 또는 볼륨 설정 조정 가능)
* 잠재적 위험에 대한 적절한 경고(예: 디바이스의 스티커 또는 소프트웨어 알림 디자인 포함)

## <a name="examples"></a>예

:::image type="content" source="images/sensory-hypersensitive-barrier.jpg" alt-text="태블릿 화면에서 펜을 움직일 때 여성이 불만을 보이는 경우":::

BARRIER — 화면에서 스크래치하는 미세 팁 디지털 펜과 같은 장치에서 방출되는 잡음은 방해가 되거나 소리에 과민 반응하는 사용자에게 방해가 될 수 있습니다.

:::image type="content" source="images/sensory-hypersensitive-facilitator.jpg" alt-text="여성은 다른 디지털 펜 팁을 선택했습니다. 화면에 마찰을 더 많이 만드는 더 선명한 점으로 1을 제거합니다. 화면에서 쉽게 이동하는 부드러운 팁을 연결합니다.":::

진행자 - 선택적으로 부드러운 펜 팁을 제공하면 태블릿 화면을 따라 디지털 펜을 미는 것에서 방출되는 노이즈를 줄일 수 있습니다.

&nbsp;

[comment]: # (Footer 문)
___
이 참조의 목적은 사용자가 기능의 여러 측면을 문서화하고 논의하는 데 사용할 수 있는 개념을 제공하기 위한 것입니다. 디자인은 장애가 있는 사람에 대해 발생해야 합니다. 이 참조는 해당 활동을 지원하기 위한 것이 아니라 해당 활동을 지원하기 위한 것입니다. 