---
title: 저시력(부분적으로 시야)
description: 안경, 접촉 렌즈, 치료 또는 치료로 수정할 수 없는 영구적으로 시력 감소.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 1098cbacfe912906d948166e4bbf81d609ef6927
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578197"
---
# <a name="low-vision-partially-sighted"></a>저시력(부분적으로 시야)

**안경, 접촉 렌즈, 치료 또는 치료로 수정할 수 없는 영구적으로 시력 감소.**

"저시각"이라는 용어는 광범위한 시각 능력을 다합니다. 숫자가 아니라 기능 면에서 낮은 시야를 생각하는 것이 가장 좋은 것입니다. 저시력은 일상적인 활동을 방해하는 타당하지 않은 비전입니다. 흐림, 시야의 일부 누락(예: 중앙 시야 손실, 주변 시야, 사각지점 또는 시각 품질에 영향을 주는 요인의 조합)이 포함됩니다. 저시력으로 인해 누군가가 보는 것을 완전히 차단하지는 못하기는 하지만 정보를 인식하고 해석하는 데 어려움을 겪을 수 있습니다. 시력에 대한 무의미한 태도만 피하면 눈의 피로를 줄이고 간단한 작업에 대한 접근성을 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다.

저시력은 백내장, 녹내장, 증상, macular 퇴행 및 기타 병과 같은 안구병으로 인해 발생할 수 있습니다.

## <a name="barriers"></a>장벽
* 작업을 완료하기 위해 시야에 의존하는 환경
* 대비가 작거나 낮은 기호 및 텍스트(예: 많은 사용 설명서의 텍스트, 하드웨어의 표시기 기호(예: 전원, 볼륨 또는 텍스트)
* 시야를 통해서만 확인할 수 있는 하드웨어 구성 요소(예: 포트 위치, 상태 표시등, 발생되지 않은 단추)
* 대비가 낮거나 작은 사용자 인터페이스의 텍스트 및 기호

## <a name="facilitators"></a>진행자
* 접근성 설정은 사용자 인터페이스(예: 밝기 및 대비 컨트롤, 커서 확대, 텍스트 및 아이콘 크기 확대, 확대/축소 설정 또는 돋보기 사용)에서 사용할 수 있습니다.
* 음성 또는 터치와 같은 대체 입력 방법을 사용할 수 있습니다.
* 청각 또는 촉각 수단과 같은 대체 출력에서 정보를 수신할 수 있습니다.
* 하드웨어의 명암비 증가(하드웨어의 경우 3:1, 소프트웨어의 경우 4.5:1)
* 하드웨어 구성 요소는 촉각 수단(예: 올린 단추, 패키징 시 주요 끌어오기 탭, 포트의 촉각 표시기)을 통해 잘라내어 사용할 수 있습니다.


## <a name="examples"></a>예

:::image type="content" source="images/vision-lowvision-barrier.jpg" alt-text="여성은 얼굴과 가까운 작은 태블릿을 잡고 안경을 쓴다.":::

BARRIER - 특정 크기 또는 대비 수준의 텍스트를 다른 사용자가 읽을 수 없습니다.

:::image type="content" source="images/vision-lowvision-facilitator.jpg" alt-text="여성은 태블릿의 설정 화면을 보며 미소를 짓고 있습니다. 콘텐츠가 더 크게 표시될 수 있도록 표시 크기를 늘리고 있습니다.":::

진행자 - 설정을 사용하여 사용자의 요구에 맞게 화면 콘텐츠의 크기와 대비를 조정할 수 있습니다. 

&nbsp;

[comment]: # (Footer 문)
___
이 참조의 목적은 사용자가 기능의 여러 측면을 문서화하고 논의하는 데 사용할 수 있는 개념을 제공하기 위한 것입니다. 디자인은 장애가 있는 사람에 대해 발생해야 합니다. 이 참조는 해당 활동을 지원하기 위한 것이 아니라 해당 활동을 지원하기 위한 것입니다. 