---
title: 감소된 시선
description: 선명도 또는 선명도가 부족합니다.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 8a3b836a637a9967ca0cc53be3c1153421d004dc
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578255"
---
# <a name="decreased-acuity"></a>감소된 시선

**선명도 또는 선명도가 부족합니다.**

감소된 시력은 연락처, 안경 또는 치료로 해결될 수 있기 때문에 낮은 시력과 다릅니다. 시각 필드의 일부 누락, 색 지각 부족 또는 기타 요인 없이 시력이 저하될 수 있습니다. 누군가가 읽기, 거리 또는 둘 다에 대해 안경이 필요한 경우 시력 저하가 있을 수 있습니다. 안경을 착용한 경우에도 시력 저하가 있는 사람은 화면에서 텍스트를 읽거나 커서를 찾기가 어려우면 여전히 어려움을 겪을 수 있습니다.

감소된 시선은 안경이나 연락처를 사용하여 또는 화면 돋보기, 증가된 텍스트 크기, 화면 판독기 또는 텍스트에 대한 음성과 같은 보조 도구 및 옵션을 사용하여 보완할 수 있습니다. 이러한 보조 보조는 눈의 피로를 줄이고 작업을 더 쉽게 만드는 데 도움이 될 수 있습니다.

## <a name="barriers"></a>장벽

* 작은 인쇄 또는 기호를 사용하는 제품 및 서비스(예: 미세 인쇄를 읽기 위해 읽기용 안경이 필요한 상황)
* 작업을 완료하기 위해 시야에 종속된 환경
* 작거나 대비가 낮은 기호 및 텍스트(예: 명령 설명서 또는 하드웨어의 표시기 기호(예: 전원, 볼륨 또는 텍스트)
* 시야를 통해서만 확인할 수 있는 하드웨어 구성 요소(예: 포트 위치, 상태 표시등, 발생되지 않은 단추)
* 낮은 대비 또는 크기의 사용자 인터페이스의 텍스트 및 기호


## <a name="facilitators"></a>진행자

* 화면에서 밝기 또는 대비 설정을 변경할 수 있습니다.
* 음성 또는 터치와 같은 대체 입력 방법을 사용할 수 있습니다.
* 청각 또는 터치와 같은 대체 출력에서 정보를 수신할 수 있습니다.
* 높은 명암비(하드웨어의 경우 3:1 이상, 소프트웨어의 경우 4.5:1)
* 하드웨어 구성 요소는 촉각 수단(예: 올린 단추, 패키징 시 주요 끌어오기 탭, 포트의 촉각 표시기)을 통해 잘라내어 사용할 수 있습니다.
* 사용자 인터페이스의 접근성 설정을 사용하면 커서, 아이콘 또는 텍스트를 확대하거나 돋보기를 사용하는 등 화면 콘텐츠를 확대할 수 있습니다.


## <a name="examples"></a>예

:::image type="content" source="images/vision-decreasedacuity-barrier.jpg" alt-text="한 사람이 모니터를 통해 방에 앉아 있습니다. 화면에서 작은 텍스트 단락을 보고 있습니다. 손에서 Xbox 컨트롤러는 게임에 결정하고 있는 것 같은 것입니다.":::

BARRIER — TV 화면에서 자막을 자막하기 위한 자막과 같이 작거나 먼 거리에서 보게 되는 텍스트는 읽기 어려울 수 있습니다. 

:::image type="content" source="images/vision-decreasedacuity-facilitator.jpg" alt-text="모니터에 선택 자막 옵션이 표시됩니다. 남성이 캡션 크기를 확대하는 옵션을 선택하고 캡션 색을 변경하는 옵션을 선택하지 않았습니다.":::

진행자 - 텍스트 크기 및 대비를 변경할 수 있는 경우 더 많은 사용자가 게임 플레이에 포함됩니다.


&nbsp;

[comment]: # (Footer 문)
___
이 참조의 목적은 사용자가 기능의 여러 측면을 문서화하고 논의하는 데 사용할 수 있는 개념을 제공하기 위한 것입니다. 디자인은 장애가 있는 사람에 대해 발생해야 합니다. 이 참조는 해당 활동을 지원하기 위한 것이 아니라 해당 활동을 지원하기 위한 것입니다. 